Constitui crime de apropriação e débito definido nos artigos
um meia 8770 do Código Penal.
o não recolhimento dentro de de 90 dias do término dos prazos bancários.
Então.
Nós temos 90 dias após o vencimento para recolher.
Fora isso eu já me enquadro
no Código Penal Crime,
né?
das importâncias dos tributos e seus
adicionais descontável pelas fontes pagadoras de
dos rendimentos.
Inclusive
é por causa deste detalhe
que quando sai os famosos Refis
PES parcelamento,
os retidos normalmente não dão parcelamento,
né?
Porque aí
o governo estaria coadunando com o crime.
Ah,
Mas já tivemos casos de parcelar até os retidos gente,
Você vê a ganância do governo
em cada vez mais arrecadar,
né?
Então Normalmente os parcelamento que foi retido não entra.
Você tem que pagar,
né?
Tá isso tá na própria lei.
O crime de apropriação e débito está previsto no artigo
da Lei 4357 lá de 64,
ou seja,
já temos 61 anos
que
esse crime está tipificado na legislação
e também
no artigo
da Lei 7492 lá de 86
perfeito Então tem legislação,
né?
Muitos comentam é é comete o equívoco ao
presumir
que a estratégia.
de adiantamento do pagamento do imposto
se aplica também aos valores retidos na fonte,
abrangendo as contribuições sociais e previdenciárias,
né?
Nesses casos,
além de não prescrever,
não prescreve e não decair a exigibilidade
não prescreve,
não
decai a legislação ainda sujeita o administrador ou sócio da empresa,
né?
Ou titular da firma individual a prisão de crime por apropriação e débito.
A retenção do Imposto de renda retido na fonte
sem correspondente recolhimento aos cofres por
cada crise crime tributário.
Tá lá na lei 8137 de 1990
Então.
A coisa é séria,
né?
Porque não lhe pertence esse recurso.
Você está retendo,
tem que passar o governo.
Aí nós estamos falando deposto de Renda PIS Pofins,
Contribuição social
e e e.
INSS,
né?
Então.
Nós temos que reter e recolher para o erário público
não passou de 90 dias,
já posso serem guardado,
enfim.